Antara, kali ini lawanmu
bukan aku, tapi ibu Alisha!
Aku akan mengusirmu dari
rumah ini bagaimanapun caranya.
Anda akan keluar
dalam 24 jam ke depan.
Guddan mengira dia bisa mengancamku!
Benar-benar?
Ada apa ini, Antara?
Anda bahkan tidak bisa mematikan TV.
Bagaimana kamu akan menghadapiku?
Antara, anak ini akan mempererat
hubungan saya dengan Pak Jindal.
Kamu tidak bisa memutuskan hubunganku.
Pilihanmu hanya satu, Antara.
Anda harus mengemasi tas
Anda dan meninggalkan rumah ini
sebelum aku menghitamkan wajahmu!
Anak ini tidak bisa
mendekatkan Akshat dan Guddan.
Saya akan memutuskan nasib mereka
dan bukan anak ini!
Bagaimanapun, populasi
India sedang meningkat.
Mengapa kita harus menambah beban?
Saya harus menghilangkan beban ini.
Jika anak ini lahir,
itu akan menghentikan
saya mencapai tujuan saya.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Sebelum anak ini lahir ke dunia,
Saya harus menyingkirkannya.
Kemana Tuan Jindal pergi?
Dia bilang dia akan kembali dalam
setengah jam.  Dia tidak menjawab telepon!
Setidaknya jawab panggilannya!
Apakah kamu melihat betapa
stresnya aku karena ayahmu?
Bagaimana seseorang bisa melakukan ini?
Kamu benar.
Ayo.
Saya akan membiarkan ibu dan
bayi memutuskan hukuman saya.
Apa!  Kamu mau pergi kemana?
Saya tahu saya sangat mengkhawatirkan
calon ibu dan bayi kecil saya.
Anda stres.
Aku membuatmu menunggu.
Menurut saya
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Katakan padaku, hukuman
apa yang ada dalam pikiranmu?
Saya akan dengan senang hati menerima hukuman
yang Anda dan bayi kami berikan kepada saya.
Astaga!  Apakah Anda
memikirkan hukuman yang serius?
Mengapa kamu terlihat sangat stres?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Silakan berdiri.
Anda tahu bahwa saya
sangat mudah stres.
Ya, aku tahu, Guddan.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu merasa begitu rendah diri?
Apa yang kamu katakan, Tuan Jindal?
Anda tahu apa yang terjadi di rumah.
Yang terpenting, Antara ada di sini.
Saya menjadi stres melihatnya di
rumah kami.  Saya merasa gelisah.
Dan kemudian kamu!
Kamu bilang kamu akan kembali
setengah jam lagi, tapi kamu terlambat.
Dengar...
- Kemana kamu pergi?  Kamu bahkan tidak menjawab teleponku.
Oke.  Tenang, Guddan.  Silakan.
Bagaimana saya bisa bersantai?
Dan saya berjanji untuk memberi tahu
Anda seluruh kebenarannya mulai hari ini.
Apa maksudmu?
Apakah kamu berbohong padaku?
Anda tidak pergi membeli obat saya!
- Tidak, Sherlock Holmes-ku.
Sudah kubilang aku akan
mengatakan yang sejujurnya padamu.
Bukan berarti aku berbohong padamu.
Aku pergi untuk mengambil obatmu.
Aku juga mendapat sesuatu yang lain.
Dan saya berharap ketika saya
menunjukkannya kepada Anda,
kemarahan Anda dan bayi kami
akan menghilang.
Ikut denganku.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Ayo.  Hanya itu saja.  Silahkan duduk.
Tunggu sebentar.
Bagaimana itu?
Tuan Jindal, indah sekali!
Seharusnya aku tidak kehilangan ketenanganku.
Guddan, kamu marah
karena kamu mencintaiku.
Bukankah itu hal yang bagus?
Dan saya benar-benar minta maaf.
Saya meluangkan waktu untuk
memilih yang terbaik untuk bayi kami.
Apa yang akan saya lakukan?
Ada begitu banyak pilihan.
Saya benar-benar bingung.
Tunggu sebentar.
Bayangkan saja, Guddan.
Sama seperti boneka ini, kamu
akan menggendong bayi kami
dalam pelukan Anda.
Dan aku akan selalu
menyimpannya di hatiku.
Hai!  Tunggu sebentar.
Biarkan aku memegangnya juga.
Kapan ayahnya akan
menghabiskan waktu bersamanya?
Bukankah bayi saya akan
menghabiskan waktu bersama ayahnya?
Apakah begitu?
- Tunggu sebentar.  Biarkan aku memegangnya.
Hati-hati.
Bagaimana jika itu laki-laki?  Benar, anakku?
Bagaimanapun, dia akan menghabiskan
waktu bersama ibunya, bukan?
Aku hanya berharap dia
tidak sombong sepertimu.
Tuan Jindal, baik
laki-laki atau perempuan,
ia akan senang
berada bersama ibunya.
Tidak... Dengar, aku tahu kita
akan punya anak perempuan.
Jika putriku ingin menghabiskan
waktu bersama ibunya,
Saya akan mendapat keuntungan.
Aku bisa menghabiskan waktu bersama kalian berdua.
Aku tidak akan meninggalkan
kalian berdua sedikit pun.
Guddan, tahan.
Seperti ini,
kami akan merawat
bayi kami setelah ia lahir.
Kami akan memberikan pendidikan yang
baik dan memenuhi semua tuntutannya.
Selalu!
'Aku membunuh Alisha!'
Tunggu sebentar.  Sayang, kemarilah.
Datanglah padaku.
Hai!
Apa yang salah?
Tuan Jindal, saya...
Saya juga memiliki beberapa tanggung
jawab terhadap anak pertama saya.
Saya harus memenuhinya.
Bagaimana saya bisa beristirahat
tanpa melakukan keadilan padanya?
Tuan Jindal, saya mengatakan
yang sebenarnya di bawah.
Antara berbohong.
Seperti biasanya...
Video itu adalah bagian dari kebohongannya.
Kau tahu, dia memberitahuku
bahwa dia memberi
Alisha suntikan...
Tuan Jindal, dia membunuhnya.
Saya tidak tahu bagaimana
meyakinkan Anda.
Tuan Jindal, saya tidak berbohong.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Antara membunuh Alisha.
Saya tidak punya bukti, tapi
inilah kenyataannya, Tuan Jindal.
Guddan, aku percaya padamu.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Saya tidak butuh bukti.
Saya percaya setiap kata yang Anda ucapkan.
Saya tahu sulit bagi
seseorang untuk percaya
bahwa seorang ibu dapat
melakukan ini pada anaknya sendiri.
Tapi percayalah ketika saya mengatakan ini,
Saya tahu Anda mengatakan yang sebenarnya.
Dan aku ingin kamu tahu
bahwa aku bersamamu.  Oke?
Terima kasih, Tuan Jindal.
Aku tahu sulit bagimu
untuk mempercayaiku.
Tapi itulah kenyataannya, Tuan Jindal.
Aku tahu kamu mempercayaiku,
tapi aku tidak bisa membuat diriku percaya.
Aku menjadi marah tanpa alasan.
Guddan, kamu harus
berhenti berpikir berlebihan.
Itu tidak baik untukmu.
Kamu harus berjanji padaku, Guddan.
Tolong berjanjilah padaku
agar Anda tidak membuat diri Anda stres.
Adapun Antara, saya
akan menanganinya.
Bagaimana Anda akan
menghadapinya, Tuan Jindal?
Kami tidak punya bukti.  Apa yang
akan kita lakukan?  Saya tidak tahu...
Kenapa kau khawatir?  Bukankah aku
sudah bilang kalau aku akan menghadapinya?
Saya akan menemukan jalan.
Tapi, Tuan Jindal.
Aku akan memastikan
Antara meninggalkan rumah ini.
Dia akan dihukum
atas perbuatannya.
Tolong percayalah padaku.
Aku akan menjagamu dan
bayi kita yang belum lahir.
Saya akan melakukan apa yang diperlukan.
Berjanjilah padaku, Guddan,
kamu tidak akan stres.
Anda tahu bahwa saya menjadi
tegang ketika melihat Anda stres.
Apakah Anda ingat apa yang dokter katakan kepada Anda?
- Saya bersedia.
Itu dia, Guddan.
Saya ingin Anda bebas dari stres.
Guddan, aku ingin
kamu tahu bahwa
kamu dan bayi kita
sangat berarti bagiku.
Dan aku siap melakukan apa
pun demi kalian berdua, Guddan.
Guddan, aku ingin kamu
tahu bahwa aku bersamamu.
Antara, ini untukmu.
Apa yang sedang terjadi?
Anda baru saja pindah ke sini,
dan ada bingkisan untuk Anda!
Beri tahu saya.  Apa isi paket ini?
Bukan urusan kamu.
Saya yakin ada sesuatu di dalamnya.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Tahukah Anda apa
arti bisnis Anda?
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Meski nama Anda Saraswati, namun
pengetahuan Anda tidak banyak.
Itu baik-baik saja.
Lupakan semua ini.
Saya yakin Anda menyimpan rahasia.
Dengar, kami tidak punya rahasia apa pun.
Beri tahu saya.
Di dalamnya ada barang-barang putriku Alisha.
Jadi, sebaiknya kamu mundur!  Mengerti?
'Mundur!'
Ya.  Saya mendapat paketnya.
Ada 5 kismis hitam
di dalam kotak.
Pisahkan mereka.
Itu penuh dengan bisa ular.
Siapa pun yang mengonsumsinya
tidak akan bertahan sedetik pun.
Terima kasih.
Saya memiliki idiom yang
sempurna untuk Guddan.
Saya benar-benar akan membunuh
dua burung dengan satu batu.
Tunggu dan lihat
bagaimana aku mengambil nyawa bayinya yang belum lahir!
Tidak akan ada yang tahu.
Kamu harus berjalan hati-hati, Antara.
Apakah kamu lupa kalau aku hamil?
Saya pikir Anda belum menerima
kenyataan bahwa saya hamil.
Saya tidak berpikir Anda tidak
boleh lupa bahwa Anda sedang hamil.
Kamu harus hati-hati.  Oke?
Kamu benar.
Sekarang kami memiliki orang seperti
Anda di rumah, saya harus berhati-hati.
Saya menjaga diri saya sendiri.
Saya telah menjadi seorang ahli sekarang.
Aku tahu
bagaimana cara mengusir ular itu
di rumput.
Saya jelas tentang satu hal.
Saya akan menjaga bayi saya,
keluarga saya,
dan diri saya sendiri.
Jangan khawatirkan kami.  Antara, Kamu
harus mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Lihat, 12 jam telah berlalu.
Aku masih punya waktu 12 jam lagi.
Antara, aku akan
mengusirmu dari rumah ini.
Itu adalah sebuah janji!
Benar!
Anda punya waktu 12 jam lagi.
Gunakan dengan baik.
Dan Anda harus
mencari nama alternatif.
Carilah nama yang bagus.  Bagaimanapun,
Anda tidak akan menjadi aktor terkenal.
Anda dapat menggunakan waktu Anda dengan baik.
Kamu benar.  Maksudku, aku tidak tahu
apakah aku akan menjadi seorang aktris.
Tapi saya yakin satu hal, Antara.
Aku pasti akan
mengakhiri permainanmu.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya mencapai tujuan saya.
Tidak seorang pun!
Anda harus berjalan dengan hati-hati.
Guddan, kamu tahu,
kamu tidak tahu apa
yang akan terjadi padamu.
Aku hanya perlu memberimu makanan manis ini.
Bagaimana saya harus melakukan itu?
Saya harus menemukan cara.
Nenek, enaknya
makan 'gajar halwa'
selama musim ini.
Benar?
Ya.
Alisha menyukai 'gajar halwa'.
Aku membuatnya untuk mengenangnya.
Ya, nenek.  Kamu benar.
Lihat, baunya enak sekali.
Nenek, dimanapun Alisha berada,
Aku yakin aroma ini dan
cintamu akan sampai padanya.
Kita tidak bisa mengubah
fakta bahwa Alisha sudah tiada,
tapi kita tidak bisa mengabaikan fakta bahwa
Guddan akan segera menjadi seorang ibu.
Guddan menyukai 'gajar halwa'.
Saya yakin dia pasti menginginkannya.
Tapi dia sedih.
Laxmi, situasi di
rumah kita seperti ini
bahwa saya tidak dapat
melakukan apa pun
untuk Guddan atau
ahli waris keluarga kami.
Tidak, nenek.  Bukan begitu.
Ya ibu.
Kamu benar.
Pewaris keluarga ini harus
mendapatkan kasih sayang dan perhatian
itu pantas.
Saya pikir Alisha akan
kembali kepada saya
berupa anak Guddan dan Akshat.
Ibu, aromanya luar biasa.
Apa ini?
Anda menambahkan kacang mete dan almond.
Mengapa Anda tidak menambahkan pistachio?
Guddan menyukainya, kan?
Saya lupa.  Terima kasih telah mengingatkan.
Laksmi,
tolong ambilkan sekotak pistachio
dari gudang.  - Oke, nenek.
Lanjutkan.
'Segera setelah kamu mengkonsumsi racun
yang tercampur dalam makanan penutup ini,'
'kamu akan kehilangan
nyawamu dalam hitungan detik.'
'Baik kamu maupun anakmu
yang belum lahir akan mati.'
Sajikan.  - Ini dia.
'Gajar halwa'!
Ibu, apakah kamu membuatkannya untukku?
Ya, aku membuatnya untukmu.
Nenek sudah
membuatnya sejak pagi.
Silakan cicipi.  Beritahu kami.
Bagaimana itu?
Aku ingin kamu makan sepuasnya.
Anda tidak makan untuk diri Anda
sendiri, tetapi juga untuk bayi Anda.
Anda harus menghabiskan seluruh mangkuk.
Memilikinya.
Semua orang tahu betapa
aku menyukai 'gajar halwa'.
Laxmi, aku tidak akan hanya makan
satu mangkuk, aku akan makan dua!
Sebelum saya memakannya,
saya ingin orang yang
membuatnya mencicipinya
terlebih dahulu.  Oke?
Memilikinya.  - Tidak, Guddan.
Aku membuatnya untukmu.  Silakan memilikinya.
Aku tahu kamu membuatnya untukku,
tapi setidaknya kamu bisa mencicipinya.
Anda telah membuatnya dengan penuh cinta.
Silakan makan beberapa.
Apakah kamu lupa bahwa aku
tidak bisa makan yang manis-manis?
Apakah begitu?  - Ya.
Seolah-olah saya memberi
Anda semangkuk penuh 'halwa'.
Satu sendok tidak akan membuat perbedaan.
Memilikinya.
Tidak, Guddan... Tidak!
Silakan memilikinya, ibu.
Silakan miliki sekarang.
Saya pasti akan memakannya.
Kepala koki telah mencicipinya.
Sekarang giliran pasangannya.
Memilikinya.
- Ibu, dia membuatkannya untukmu.  Mengapa kamu memberi kami makan?
Aku tahu dia membuatnya untukku,
tapi aku ingin kamu mencicipinya.
Silakan memilikinya.
Ibu membuatnya dengan penuh cinta.
Bagaimana itu?
Sekarang giliranku untuk makan.
Lihat, kamu memberi kami makan.
Sekarang, aku ingin kamu memakannya.
Aku ingin kamu menyelesaikannya.
Masih ada lagi untukmu.  Haruskah saya mendapatkannya?
- Ya.